Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Күтілгендей, ол бала біз сияқты қанішер➡
Мен олай болғанын қаламаймын))
((Токаку-чан, егер сіз қазірден бастап біреуді өлтіруді ойласаңыз➡
Мына ғибадатхананы есте сақта))
)
((Сен мені өлтіре алмайсың. Сол ғибадатхананың ішінде➡
Себебі сенің анаң қарап отыр))
Неліктен? Токаку-сан
Бұл... Бұл нені білдіреді?
Токаку-сан, ауа райы жақсы ма?
Мен білмеймін! Мен мүлде түсінбеймін, Токаку!
Неліктен? Жақсы ауа-райы...
Мен бұрын біреуді өлтіре алмайтын едім.
Бірақ қазір заклинание бұзылды.
♬～
Мен өз жолымды шешемін
Уф...
♬～
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл суық соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ сезім
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жіберіңіз.
♬～
Өл және өмір сүр, немесе өмір сүр және өл➡
Әлде мен аман қалуға тырысуым керек пе? ➡
Токаку, сен байқадың ғой, солай емес пе? ➡
Нақты жауап –➡
Бұл берілген нұсқалардан тыс нәрсе.
♬～
Жоқ... Токаку
Жоқ, бұл...
♬～
Уф... Ах!
Мен сізге бір нәрсе сұрайын
Токаку-сан Харуды сатып жібергені үшін оны өлтіре ме?
Хару қуатты пайдаланады➡
Сіз мені манипуляциялады деп ойладыңыз ба?
♬～
Мен мұны істеудің басқа жолын таба алмадым.
Барлығын дәлелдеу үшін...
Жарылыс! Bang! Bang!
Күн шуақты! иә?
Токаку мырза!? Ол не деп тұрсың?
♬～
Токаку мырза, бұл не...
Екі Токаку-сан?
Ол сұңқар! иә?
Ол мұны сізге бұрын айтқан жоқ па?
Шығыс Азума Батыс Кузуха➡
Қанішерлердің ежелгі отбасы
өлтірудің практикалық әдістеріне мамандандырылған➡
Бізге Азума➡
Батыстың құзухасы – көне заманнан бері келе жатқан сиқыршылар әулеті.
Сиқыр? Негізі ➡
Гипнозға немесе ұсынысқа ұқсас
Мақсатты психологиялық манипуляциялау және оны дұрыс қабылдаудан айыру➡
Өлімге себепкер болу немесе басқа біреуді өлтіру
Сонымен, бұрынғы Токаку-сан сұңқар ма?
Маған солай көрінді
Мүмкін бұл жарық пен жанып тұрған хош иісті зат➡
Ұйықтататын әсері бар
Бұл жер ол үшін сахна іспетті.
Бірақ бұл сұңқар болды делік➡
Харуды не үшін өлтірдің?
Ni - Қара тобының төрешісі...
Мен ешқашан өлтіруші емеспін деп айтқан емеспін!
Қара топ біткен сәтте мен сені сатып жіберемін.
Менің сыртқы түрімде
Бұл оған ұнайтын сияқты, солай емес пе?
♬～
Ах
Мұнда да отбасы...
Күн шуақты ма? Токаку-сан жақсы ма?
Хару шынымен Токаку-санның санасын басқара алды ма?
Тіпті Хару түсінбейді, солай ма?
Хару... Хару Токаку мырзаға қайтымсыз нәрсе жасады!
Расында мен сені қорғаймын➡
Бұл бейсаналық бұйрық болуы мүмкін.
Мұны ешкім жоққа шығара алмайды
Бірақ мен бұл жерде таптырмас нәрсе алдым.
Мені осы деңгейге жеткізген сезімдер мен қазір бармын.
Гах... А, шуақ!
Жарылыс! Жарылыс!
Жарылыс!
♬～
Қарғыс атсын... Шынайы болмысыңды көрсет!
Бах Бах Бах! Тсс
Басу түймесін басыңыз
♬～
Әңгіме бұзылды! Оны да мазақ етіңіз! ➡
Мен Харуды қорғауға ант бердім! Мен сені өлтіре алмаймын!
Жоқ! Дока!
♬～
Хару үшін мен Харуды өлтіремін.
Мен сізді ақылды адам деп ойладым.
Бұл ең орынды
Мен дәлелдеуім керек
Ха...
)
Дәлелдеу? Тіпті Харумото да білмейді! ➡
Сол себепті күмәнданудан басқа амалым жоқ! ➡
Мұның бәрі праймердің кесірінен болды ма деп ойлаймын!
((Төраға - Бастауыш - ➡
Санасыз жұмыс істейтінін де айтты))
)
♬～
Сонда сен көптен бері қорғап жүрген Харуды өлтірмексің бе?
Бұл мен әрқашан қорғайтын ашық ауа-райының арқасында.
Хмм... Мен Харуды өлтіре аламын! ➡
Хару қанша өмір сүргісі келсе де! ➡
Праймерді көрсетсеңіз де!
Сіз Харудың ең үлкен тілегін өлтіресіз бе?
Бұл тілек мен үшін орындалмайды!
Сонымен, сіз Тотокаку болып көрінесіз бе?
Кін! Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Маған мағынасы жоқ! ➡
Бәрі менің еркім! Бұл мен өзім үшін таңдаған жол!
)
♬～
Мылтық! Уф...
Ауырды... Мүлдем жындысың.➡
Сізге рахмет, сценарий бұзылды.➡
Бірақ Хару сенікі➡
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін!
Гусса
♬～
Гусса!
Уф! Уф... Уф!
Ах...
♬～
Уф... Уау!!
≪Рахмет, мен Токакудың сезімін түсіндім≫
≪Мені әрқашан қорғағаныңыз үшін рахмет≫
≪Мені қайта-қайта ауыртыңыз➡
Мұны істегеніңіз үшін рахмет➡
Сізге көп рахмет≫
≪Мен сені жақсы көремін≫
>
≪Міндетті түрде өмір сүріңіз! ≫
♬～
Егер Харудың қабілеті өмір сүруге құштарлықтан туындаса➡
Әрине, Харуды өлімге душар ету жұмыс істемейді.
Егер Харуды өлтіру ниеті болса➡
Бұл ниет тек менікі.
Менің еркім еркін
Оны Хару манипуляциялаған жоқ.
Мен Харуды қорғауды өз қалауыммен жасадым.
Дәлелдеу үшін...
♬～
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
А...
Ха...
♬～
Сіздің отбасыңыз➡
Менің ойымша, бұл менімен бірдей болды.
Ха...
♬～
Ха!
Уф... Уф...
Ақырында мен оны өлтірдім.➡
Олар Харуды өзіңе ұқсату қызық болар еді дейді➡
Мен көптен бері дайындалдым, бірақ ол қазірдің өзінде бұзылды ...
Гохогохо Гохогохо! ➡
Күрсін... Күрсін... Өйткені ➡
Сіз де мен сияқтысыз.➡
Тек өлтіруге қабілетті➡
Шіріген теңіз жәндіктері... хаха...
Хината үшін ешқашан...
♬～
Уф... Ууууууууу...
Күн шуақты… Уф…➡
Күн шуақты…
♬～
Банг (жедел жәрдем есігінің дыбысы)
[Спикер] Адамдар Адамдар Адамдар Адамдар…
Құттықтаймыз, Хигаши Токаку мырза.➡
Енді сіз Хару Ичинозаның қара тобындасыз➡
Соңғы жеңімпаз анықталды.➡
Бізге өзіңіз қалаған сыйлықтарды беріңіз
Күрсін...｡ Жарайды, онда➡
Сыйлығыңыз ұсталады.➡
Қажет сезінген кезде маған келіңіз.
♬～
Үміт бар. Бірақ➡
Мен оны ешқашан орындай алмаймын
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
♬～
Бітіру сертификаты➡
10-сынып қара тобының қатысу саны 13➡
Хару Ичиноза. Иә!
«Бітіру туралы куәлік Хару Ичиноза➡
Құқық сіздің мектебіміз белгілеген барлық курстарды аяқтағаныңызды куәландырады».
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз, Хару Ичиноза
Рахмет, Мизороги мырза
Ақыры Қара тобында жалғыз сен қалдың.
♬～
Мұғалім, оны Хару шешеді.
Не? Бір күні➡
Барлығымен қайта кездессем, міндетті түрде саған беремін.
Бұл көмектеспейді деп ойлаймын.
Баланың үнемі көрген жаралары➡
Ақыры сол баланы қорғадың.
Токаку-сан да таң қалды.
Қабырғаларда титан болады деп ешқашан ойламадым.➡
Сіздің арқаңызда пышақтың жүзі жүрегімнен сәл ауытқып кетті.
Шибуто Сусшо~
Қыңыр, Тоджи мырза, сіз де солай ма?
Сен оңай өлмейсің.
Тірі болу – кешірілу деген сөз сияқты.
Әй, жақсы сөз екен. Бұл Тони мырзаға ұқсамайды.
Сіз білдіңіз бе? Мен оны бұрын бір жерде тыңдадым.
♬～
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
♬～ («Жоғары қара, құрмет» фортепианолық қойылым)
♬ Жоғары қарасаң, құрметке бөленесің.
♬ Менің ұстазымның рақымы
♬ Тағы да ілім бағында
♬ Неше жыл болды?
♬～
≫(Батлер) Жас ханым. (Джункико) Иә?
InterCybernetics Inc.➡
Біз прототип туралы ақпарат алдық.
Бұл жеткілікті. Рақмет сізге. Мисс?
Мен тамақ пісіруді ойлап жүрмін.
♬～
Бүгін сені көруге соңғы рет келеді деп ойладым.
Артыңызға қарап отырсаңыз да, ештеңе білмейсіз.
Өкінішке орай, жастық шағым тез бітпейтін сияқты.
[ТЕЛ](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
Сәлеметсіз бе, Фуюка? ➡
Ах~ Олай болса, қонақ бөлмедегі шай бөлмесінде.➡
Не, Аки? Аа~➡
Түкірсең жазылатынын айт. Хахаха.➡
Иә? О, мен бүгін үйге ерте бара аламын.
Менің саған кәдесыйым бар. Оны асыға күтіңіз. Хахахаха! ➡
Ах, барлығына жетеді. Хахахаха.
♬~
♬～
Банг! Bang!
≪Платформадан ешкім қашып құтыла алмады...?≫
♬～
≪Онда мен бірінші боламын.➡
Бақылап отырыңыз, Ирена-сенпай≫
♬～
♬ Ақылды болайық~
Сабыр тағы бірнеше жыл Сабыр
Заза (толқындардың дыбысы)
♬～
Уайымдама, жақсы көңіл күйде бол.
Себебі~➡
Егер бұл рас болса, барлық жерде➡
Ол анаға, әкеге және Исукеге тиесілі.
Хехе, анам мен әкем➡
Сенің болғаның мені бақытты етеді, солай ма?
Әй, әкең келді.
Ах! Хехехе!
Мұғалімнің айтуынша, уақыт та қалды➡
Маған оңалтуды бастауға болатынын айтты.➡
Маусым жақсарып келеді➡
Біраз уақытқа далаға шыққан дұрыс болар.
♬～
Сіз алма алғыңыз келе ме?
Ах
♬～
Мен мұны айтуға жарамсыз екенімді білемін.
Хехе
♬～
Осылай аяқталуы мүмкін бе?➡
Мен олардың құпиясын міндетті түрде ашамын.
Тырылдау...(пернетақта жұмысының дыбысы)
Дыбыстық сигнал
Ах! Хехехе
♬～
Керемет көрініс
Мая қазір жалғыз болсам да жақсымын
Өйткені дүние осындай➡
Бұл кең.
♬～
Дыбыстық сигнал...
Фу~｡ ≫Токаку-сан!
Хахахаха!
Бұл…
Токаку да бар! Маған керек емес
Иә? О, күт! Маған керек емес...
Сәлем Токаку-сан! Хехехе
♬～
♬ Кететіндерге
♬ Ұстайтын гүл болмаса да
♬ Бұл дүние біртүрлі
♬ Қоштасу сөздер
♬ Жасырын мейірім
♬ Байланыс жүрегімде ериді
♬ Мәрмәр өрнекке айналады
♬～
♬ Тәтті емес пе?
♬ Әркім әртүрлі
♬ Естеліктерге бет бұру
♬ Жаяу жүру жолы
♬ Мен оны табамын
♬ Жұмбақ жұмбақ болып қалса да
♬ Бұрын-соңды көрмеген декорацияны былай қойғанда
♬ Соңғы станцияға асығыңыз
♬～
[TEL] (Алынған электрондық пошта/Үнсіз режим)
Әй
«Куругуми үй бөлмесі»! Токаку-сан➡
«Сиг Кроне» ойыны туралы не ойлайсыз?
Қастандық туралы хабарлама беретін және қарсыласқа шабуыл жасайтын карта бар➡
Ойында кек бар... Сонымен қатар ➡
Сонымен қатар жаңадан салынған иллюстрациялар мен құйылған қолтаңбалар➡
Сіз оларды жинағыңыз келеді. Тіпті осы ойында➡
Мен Ичинозаны міндетті түрде қорғаймын! Толық ақпарат алу үшін➡
Ресми веб-сайтты тексеріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory